Oh-ho… Bu hevesini görmek ne güzel,
ama o kör bıçakla bana zarar bile veremezsin.
Hadi, Sakurama!
Öldürdüğün acemi tarafından yapılan
bu cihazın tadına bak!
Patlama Formu!
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Bu form çok güçlü!
Bir boss canavarı bile
hasarsız kurtulamazdı!
Sakın gardını düşürme.
Sakurama!
İyi misin?
Olamaz. Nasıl hâlâ hayattalar?
Kahretsin! Kıl payı kaçtılar!
Demek gerçekten bize ihanet etmek istiyorsun, D.
Bu formu daha önce hiç görmemiştim.
Bir bakayım.
Ay! Al bakalım!
Vay!
Ha?
Sakurama! Aniden yapmak
tehlikeli!
Boşver!
Lütfen elden ele geçirin!
Lazerlerinin şarj olması zaman alıyor!
Kim olursa olsun.
Yakın mesafeye ulaşabilen
onları bitirecek!
Ne kadar pervasız ve saf bir plan.
Ben varım!
Hey! Ben buna katılmamıştım…
Yukino! Yaklaşmalısın!
Yapamam ki, salak! Geber!
Sakurama!
Bunun işe yaramayacağını biliyordum!
Ne?
Yukino! Bir-iki!
Hadi bakalım!
Tamam, peki!
Al sana!
Yap şunu!
Bu adamlar inanılmaz!
Birer acemi olarak hayatta
kalmayı başarmalarına şaşmamalı!
Bu senin sonun, boss canavarı!
Biz insanların ne kadar üstün
olduğunu öğrenme vakti geldi!
Cehenneme git, kahrolası herif!
Önce senle başlayacağım.
Yukino, yukarıda!
Vay canına!
Ne…
I-Ishikawa!
Uzaklaş!
Kahretsin,
klonların varlığını unutmuşum…
Titriyorsun.
Endişelenme,
herkes seninle aynı yere gidiyor.
Harika! Dört tane daha kaldı!
Daha gevşeme, Tokita!
Seni salak… Nadeshiko!
İstediğin gibi. Sevimli! Coşkulu!
Panacea!
İyileşme mi?
Hayır, bu rejenerasyon.
Yardım et, Suzukiri!
Anlaşıldı. Bip! Hızlı İleri.
Birinci seviye birinin bu kadar ileri gidebilmesi… İlginç!
Seni tüm gücümle yok edeceğim!
Sonunda motive olmuş gibi görünüyorlar. Öyleyse…
Tokita! Onlara büyük bir karşılama patlaması yap!
Tanrı aşkına, bana emir verme.
Nereye nişan alıyorsun…
Bip. Duraklat.
Kendi müttefikinin saldırısını mı durdurdu?
Kazıyorum.
Daha fazla dayanamıyorum.
Geri kalanını size bırakıyorum!
O zaman, bu ateş ejderhaları…
Bir bariyer.
Burası daha fazla tahrip edilmesin diye.
Sana güveniyorum, yaşlı adam!
Sevimli! Coşkulu! Tam Savurma!
Bu biraz fazla oldu!
Bariyer kurmanın anlamı kalmadı!
Sonuçta, bu kadar hafif davranamayacağım bir rakipti.
Çoğunu hallettik sayılır.
Şimdi…
Açıktan yardım edemem,
ama en azından birinizin kaçmasına izin verebilirim.
Bir hayatta kalan olması…
Ranger’lardan nefret etmesi
çok doğal.
Kutsal Artefakt, Tezahür Et.
Pembe Ejderha Naga!
Aileme ve bacaklarıma yaptıkların için
sana teşekkür etme şeklim bu,
şef canavar Peltrola.
Rapor veriyorum, Pembe Muhafız!
Görünüşe göre yeraltında
çok sayıda kayıp var.
Endişeliyim.
Mavi Takım'ın Birinci Sınıf Çaylağı hayatta,
ama Mavi Takım'ın diğer üyeleri
hayatını kaybetti--
O çöpleri umursamıyorum bile.
Affedersiniz?
Neden bağlanmıyor?
Hibiki… Lütfen güvende ol!
Peltrola… Acınası birisin.
Hem kaleyi hem de astlarını terk ettin,
üstelik böyle alçakça yöntemlere
başvurdun…
Bu, bizim üstümüzde duran bir
şef canavara yakışır mı?
Bırak beni!
Beni rehin olarak kullanacaksan,
şansın yaver gitmedi!
Kalkanın olmayacağım!
Burada arkadaş edinmeye gelmedik!
Öyle mi? O halde…
Lütfen bekleyin!
Hmm?
Teslim oluyoruz.
Ne?
Silahlarımızı atalım.
Ciddi misin, Sakurama?
Şu an önceliğimizin ne olması gerektiğini
anlıyorsundur.
Evet, haklısın.
Ben de kendimi anlamıyorum.
Sizinle tanışmadan önce…
Buraya gelmeden önce de
aynı şeyi yapar mıydım?
Durun!
Bir şef canavarın önünde
silahlarımızı atarsak,
öldürülmemiz kesin!
Anlıyorum…
Üzgünüm,
ama buna katılmıyorum!
Akebayashi! Tek başına mı kaçıyorsun?
Başka çaremiz yok.
Urabe ve Shion, lütfen verin onları.
Olmaz! Tek başıma bile yapacağım bunu!
Yoksa Ranmaru huzur içinde uyuyamaz!
Sakin ol.
Sakurama. Buna emin misin?
Evet.
Kahretsin!
Lütfen bizi bu canavarla baş başa bırak, patron.
Bu oldukça kararlı bir tavır.
Bununla pes edeceğimi mi düşünüyorsun?
Etmezsen, ölene kadar savaşırız.
Bu saçmalık değil mi sence?
Git, o boru yüzeye çıkıyor!
Üzülmene gerek yok.
Savaşmayı bırakmış olman bile büyük bir gelişme.
Bu dünyayı fethettikten sonra,
siz aptal yüzey sakinlerine iyi bakacağız.
Ishikawa?
Affedersiniz. Böyle kaygısız sözler duyunca kendimi tutamadım.
Daha saçmalayacak enerjin mi var?
Öyleyse, önce sana kurtuluşu bahşedeceğim.
Anlıyorum.
Şimdi Sakurama'nın neden teslim olmak istediğini anlıyorum.
Doğru seçimi yapmışsınız.
Yukino bir darbe indirmeyi başardı.
Kahrolsun, enerjisi bitti!
Ama artık çok geç!
Hayır, değil!
Seni küçük…
Herkesten özür dilerim! Kahraman her zaman geç gelir!
Böylesi daha iyi, değil mi?
İşte canavarların baş düşmanı bir çaylak böyle olmalı!
Ne kadar çok kişi olursa olsun fark etmez!
Herkesin Dragon Gadget'ları!
Savaşmadan teslim olmalıydınız.
Silahlarınızı bırakmak aptalcaydı!
İyi olacaksın, Kurusu. Kuşu başının üstünde tut!
Aptal yüzey sakinleri!
Fırlat, Usukubo!
Silaha gerek yok.
Tek ihtiyacım olan bu yumruklarım!
Barış dolu bir dünya için, önümde eğil!
Kimse seni dinlemez. Hepimiz kendi dertlerimizle meşgulüz.
Iğrenç.
Tüm o süslü laflar hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Savaşmaya devam edeceğiz.
Çünkü kazanarak elde edebileceğimiz şeyler var.
Taklit mi? Peki gerçekleri nerede?
D! Sen ihanet ettin--
Artık yardımına ihtiyacım yok.
Acaba sonunda biraz daha kahramanca davranabildim mi?
Ishikawa… Başardık.
Canavarı yendik.
Hem de bir boss canavarı.
Bu bizi sadece resmi Ranger yapmaz.
Neredeyse Dragon Keeper'lar kadar iyiyiz!
Ranger olarak harika iş çıkardık.
Ne trajik bir son.
Benim için daha son değil.
Düşmanlarım… Dragon Keeper'lar.
Bugün canavarların neden olduğu kayıplar
350 kişi olarak açıklandı,
geçen haftaya göre bir artış.
Uzmanlar bu sayının artmaya devam edeceğini,
bu nedenle yetkililerin daha fazla--
Merhaba.
Naber?
Nakit taşıma aracı her an gelebilir.
Hazır mısınız?
Buna hazırlanmaya değmez.
Pekala,
işe koyulalım mı?
Polisler gelmeden halledelim.
İyi akşamlar.
Siz kimsiniz?
Ağır görünüyor.
Ağır işleri bize bırak,
sen uyumaya git!
Vay, harika!
Bu çok büyük bir para!
Bay Kamiya'nın tavsiyesi mükemmel!
Hayatımızın sonuna kadar onu takip edelim!
Evet!
Hey.
O adamı tamamen
güvenmemelisiniz--
Bekle!
Bu dünyadaki kötülük nerede kıpırdarsa,
bizi adaleti korurken bulacaksınız!
Kutsal Ejderha Ranger'larının Kırmızı Koruyucusu: Dragon Keepers
sahneye çıkıyor!
Hadi şunları alıp hızlıca geri dönelim.
Anlaştık.
Bu önemli,
bu yüzden tekrar ediyorum! Bekle!
Onu görmezden gelebileceğimize emin misin?
O, Rangers'lardan.
Gerçeği bizimle uğraşmazdı.
Bir cosplayciyle uğraşacak vaktimiz yok.
Üzgünüm, ama ben gerçeğim.
Başkasının parasını çalmanın kötü bir şey olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bu dünyadaki tüm kötülükleri yargılayacağım!
Biz böyle geçiniyoruz!
Sanırım senin bizi yargılamana izin verir miyiz!
Al bakalım!
Sağlam bir yapın var.
Senin gibi biri Rangers'a katılırsa dünya için iyi bir şey yapmış olur.
Bu dünyayı düzeltmekle ilgilenmiyorum.
Bu dünya ne kadar kaotikse, bizim gibi serseriler için o kadar iyi!
Ha?
Ciddi misin?
İşler tam da heyecanlı hale geliyordu.
Aoshima!
Başka bir iş çıktı.
Siz yine de yaramazlık yapmayın bakın.
Bunu bir daha yaparsanız,
sizi gerçekten cezalandırırım!
Kahretsin! Onun derdi ne?
Ne bu komik olan şey?
Bunun ne olduğunu tahmin edebilir misin?
Cesur gençlere şerefe!
Şerefe!
Bu gerçekten sorun değil mi, Bay Kamiya?
Bence dün kesinlikle çizgiyi aştık.
Merak etme,
zaten mükemmel mazeretler hazırladım.
O sırada tamamen farklı bir yerde olduğunuzu kanıtlayabiliriz.
Vay canına! Gerçekten harikasınız, Bay Kamiya!
İnanılmaz!
Red Keeper… O lanet herif.
Nasıl da adaletmiş gibi davranıyor!
Vay be! Tek başına oyun mu oynuyorsun, Shougo?
Çok üzücü.
Wakaba. Gündüz işi için burayı bırakmamış mıydın?
Bırakmıştım, ama şirket
iflas etti
canavar kaynaklı sorunlar yüzünden,
bu yüzden geri döndüm.
Benim gibi birçok kişi var.
Gel iç, Aoshima!
Yarın dünyanın sonu gelse
şaşırmam,
Öyleyse bütün servetimizi harcayalım!
Eve gidiyorum.
Ha? Ne?
Hadi ama! Ciddi misin?
Onda ne var böyle?
Endişelenme.
Bu hep olur.
Görünüşe göre, para biriktirmek onun hobisi.
Bunu sana sürekli yaptırdığım için
özür dilerim, Shougo.
Bu, her zamankinden daha fazla.
Bunları nereden aldığını sormamalı mıyım?
Evet. Söylersem, dönüşürsün.
Dragon Keepers'la uğraşmaktan
bıktım usandım.
Lanet olası veled!
Senin gibi bir amatörle başa çıkmak için
dönüşmeme bile gerek yok!
Bu Mavi Keeper'ı hafife alma!
Burada Rangers'ın Mavi Keeper'ı
olarak bulunmuyorum.
Bu tesisi kişisel kapasitemle
yönetiyorum.
Bu zamanlarda, gidecek kimsesi olmayan
çocuklar giderek artacak.
Mavi olarak, tüm bunların kaynağı olan
canavarlarla mücadele etmeliyim.
Bu yüzden, tesis mezunlarının yaptığı
her türlü yaramazlığa göz yumacağım.
Hah! Adalet müttefiki olduğuna inanmak zor.
Ben adalet müttefiki değilim.
Sadece burada yaşayan çocukların
yanında olmak istiyorum.
Senin gibi biri bile bu çocuklar için bir kahraman.
Şey, ağabey. Yaptığın her şey için teşekkürler.
Aptal olma.
Artık güneşli sokaklarda yürüyemem.
Sadece bir yerlerde bir çukurda ölecek
adi bir herifim ben.
Şimdi numara yapmanın anlamı yok.
Ranger Karargahı'ndan bir rapor aldık.
Kahretsin!
Tamam, ama tanımladığın tek kişi benim.
O adamların aynı yerde olduğunu
kanıtlayacak delilin yok!
Doğru.
O adamların aynı anda başka bir yerde
soygun, cinayet ve
ceset terk etme şüphesi var.
Kamiya!
Olay yerinde bırakılan parmak izleri
ve ayak izleri
onlarınkilerle birebir uyuşuyor.
Bu talihsiz oldu.
Ama biraz kazanmayı başardın,
yani sorun yok.
Siktir git. Onları neden tuzağa düşürdün?
Küçük balıkları işe yaramaz hale gelince atmak mantıklı olanıdır.
Sonuçta, aptallar coşunca gereksiz şeyler söyleme eğilimindedir.
Lanet olsun. Bunu en başından beri planlıyordun!
Sadece sende bir potansiyel görüyorum,
bu yüzden beş yıl sonra çıkabileceğinden emin oldum.
Tekrar birlikte çalışalım.
Siktir git!
Pek itaatkâr değilsin, öyle mi?
Yeryüzündekilerin kötü bir şey yapınca cezalandırılacağını söyleyen bir kuralı yok mu?
Uslu çocuk ol ve kurala uy!
Lanet… olsun…
Ben… hâlâ yaşıyor muyum?
Görüyorum ki uyanmışsın.
O ses… Kırmızı Muhafızsın!
Sessiz ol. İşler yeni heyecanlanıyor.
Çünkü değerli müttefiklerimi korumalıyım!
İnsanlar birileri uğruna savaşırken daha güçlü olur!
Kendi tatmininiz için öfkeye kapılan siz canavarların aksine!
İyi şeyler asla eskimez.
Beklettiğim için üzgünüm, Shougo Aoshima.
Görünüşe göre biraz sıkıntı yaşıyordun.
Kes sesini! Her şey senin burnunu sokman yüzünden berbat oldu…
Sakin ol. Hâlâ çılgın bir köpek gibi davranıyorsun, değil mi?
Birçok vatandaş senin gibi canavarların kurduğu tuzaklara düşüyor.
Sanırım kaotik bir dünya haydutlar için de sakıncalı.
Lanet olsun! Beni zaten bir hücreye atın!
Sakin ol.
İki seçeneğin var.
Ya kötü adam yolunu seçeceksin,
karanlık ve dar bir odada cezanı çekeceksin,
ya da dürüst kahraman yolunu seçeceksin,
seni kandıran canavarı kendi ellerinle cezalandıracaksın.
Bana yeniden Rangers'a katılmamı mı teklif ediyorsun?
Saçmalık bu.
Yarı doğru, ama daha yükseğini hedefleme potansiyelin var.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Sen uyurken Mavi Muhafız ağır yaralandı.
Bu iş tamamdır.
Artık onu kullanamam.
Yalan söylüyorsun. Bu olamaz!
O alçak canavarı affedebilir misin?
Müttefiklerinin intkamını almak istiyorsun
ve sana bakan kişinin, değil mi?
Ejderha Tanrıların gücü
dileğini yerine getirecek!
Shougo Aoshima.
Sen yeni Mavi Bekçi'sin!
Artık müttefiklere ihtiyacım yok.
En başından beri yalnız olsaydım,
o zaman yalnız hissetmezdim.
Kahretsin… Çok fazlalar!
Mavi Bekçi!
Konno!
Güvendesin…
B-Bunu al… Benim fişeğim.
Konno!
Bu daha öncekiyle aynı değil mi?
Yetersizliğim yüzünden, müttefiklerim…
Hayır, aynı hatayı yapmayacağım!
Onu koruyacağım!
Araya girdiler.
Üzülmene gerek yok.
Yakında sen ve yardımcın
sessiz bir dünyaya gideceksiniz.
Kutsal Eser, Tezahür Et! Hiruko!
B-Bu ne…
Nefes almak…
Yüzeyde yaşadığın sürece
kullanmak zorunda olduğun
biyolojik bir mekanizma.
Ana yaratık, tanrı olmuyorsun.
İntkamı aldım, Aizome.
Daha ölmedim!
Ha…
Kıdemli Birinci Rütbe Aizome… Çok sevindim!
Gerçekten öleceksin sandım!
Hemen yanına gelemediğim için üzgünüm!
Hayır, sorun değil.
Sonuçta,
en güvenilir kahraman benim için geldi.
Yaran hafif. Teşekkürler, Konno.
Böyle saçma bir şey yüzünden ölme sakın!
Vay canına, hepsi ölmüş!
Bunu tek başına mı yaptın? Ne manyaksın!
O ses…
Ama hâlâ bir düşman kaldı.
Canavar tam burada.
Canavarlar mı yoksa Ejderha Bekçileri mi…
Hangimizin dünyaya hükmedeceğine
karar verme zamanı!
Çeviren: Qianni Lu
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Hangimizin dünyaya hükmedeceğine
karar verme zamanı!
Fighter-kun, sonunda doruk noktasına ulaştık!
Vay! Kimin kazanacağını görmek için
çok heyecanlıyım!
Sanki sizinle hiç ilgisi yokmuş gibi
konuşuyorsunuz!
Sonraki bölüm,
"Asla Durma, Fighter D!"
Mavi Bekçi!
Bırak da ben söyleyeyim!